السلام عليكم
الدعاية
عبارة عن طريقة لجذب انتباه الفرد وتشجيعه ليتبع سلوكا معينا
فى عالم المنتجات هى طريقة لجذب انتباه الناس لشراء منتج ما
لكن كل ما يعرض أمامكم على الشاشة فى الاعلانات ليس حقيقى
اذا أردتم معرفة المزيد من التفاصيل لا تبخلوا علينا بالضغط على زر اللايك
اعلانات العناية بالشعر
هل رأيت اعلانا لمنتجات العناية بالشعر؟
هل تنميت أن تحصل على شعر مثلهم ؟
حسنا ، فى الواقع لا تنخدع ابدا بمثل هذه الاعلانات
فلتصوير مثل هذه الاعلانات
انت بحاجة الى اضائة قوية
كروما أو شاشة خضراء
شخص يرتدى بدلة خضراء اللون لتحريك الشعر
شاهدوا معنا
هيريشيز
شركة الحلويات الأمريكية هيرشيز تعرف كيف تأسر قلوب الناس
وحثهم على شراء المزيد من منتجاتها
قد تعتقد أن هذا الاعلان تم صنعة بواسطة التقنيات الحديثة
لكن الحقيقة ان كل شئ تم تصويرة بواسطة أيدى ميكانيكية
كل طبقة متصلة بذراع ميكانيكى وتم دمج جميع الطبقات أمام الكاميرا
الأسد الأمريكى
غالبا ما تظهر الحيوانات الأليفة فى الإعلانات كالقطط والكلاب والابقار
جامعة خاصة قررت ان تخرج من هذه الصورة النمطية فى حملتها الدعائية
استخدموا اسدا أمريكيا فى الاعلان
ظهر الأسد وكانه يتفاعل مع الأشخاص
لكن فى الواقع تم تصوير الأسد بمفرده على الكروما أو الشاشة الخضراء
وتم تصوير الأشخاص الآخرين بمفردهم
وتم دمج الفيديوهات ببرامج المونتاج، بحيث تظهر وكأن الأسد يتفاعل مع الأشخاص
APPLE HOMEPOD
تشتهر شركة آبل بحماستها واستخدامها الخيال فى التسويق
فمثلا قام بإخراج الاعلان الخاص بسماعاتها الذكية المخرج سبايك جونز
الذى حصل على جائزة الأوسكار
فى بداية الإعلان ظهرت فتاة فى طريقها الى المنزل بعد يوم شاق
دخلت المنزل، طلبت من سيرى ان تعلب شيئا تعرفه
وفى مرحلة ما نرى الأشياء تتمدد من حولها
تبدأ الفتاة فى الرقص، والأشياء تتوسع من حولها
هذه الرسومات التى تظهر هى رسومات يدوية
حتى السقوط على الأريكية فى نهاية الإعلان
تم دفع الأريكة بواسطة شخصين يرتديات ملابس سوداء
MCDONALDS
ربما قد لاحظتم ان الأطعمة التى تظهر فى الإعلانات تبدوا أفضل بمراحل من التى نشتريها فى الحقيقة
على سبيل المثال البرجر يبدوا شهى جدا فى الاعلانات
لكن عندما نشتريه ، نشعر بالصدمة
فى الحقيقة يتم طهى البرجر الذى نشترية فى بضع دقائق فقط
لكن البرجر الذى يستخدم فى الاعلانت يتم طهية فى عدة ساعات، بواسطة أشخاص متخصصين
بعد ذلك يتم تصويره
ويتم تعديل العيوب بواسطة الفوتوشوب